1. 중복방지
- 로그인창 떠있는경우 Ok
- 로그인 이후 주식차트 떠있는경우 -> 차트안에서 1111버튼 눌러서 차트 제대로 작동하게끔 만들기!

2. 비활성화
- 마우스 Ok

+ 문제점
12월 30일 문제접 발견
실행을 한뒤에 로그인이 된 창을 유지하고 싶은데
프로그램을 ctrl+c나 끄면 켜졌던 창도 함께 꺼진다

관련된 코드부분 알아보고 수정 or 코드 추가하기


+ 마무리할것들

프로그램 끄고 나서도 유지되게 프로세스 공부하기 1월 2일 오늘 하기
1111버튼 누르기 -  . 광고없애기가 자동으롯 사라짐
차트 창을 조절하기 (프론트페이지 필요)
ini파일로 분리하기
기존창을 확인할때 크롬이나 다른 웹사이트들도 인식을 한다...


<현재방법>
프로그램을 종료해도 영웅문 차트가 꺼지지 않게 하기 위해서는 
오토하키의 AHK방식을 유사하게 적용시킬 필요가 있다.

즉 영웅문의 실행과 py의 실행은 작업스케줄러가 하게끔하고
실행 후 뜬 로그인창에 비밀번호 넣는 코드만 파이썬이 하게끔 역할을 나눈다
그럼 로그인 이후에 파이썬 프로그램이 종료되어도 문제없이 작동한다



